BEOMHA LOGISTICS
شركة بيومها للخدمات اللوجستية
Why are you here? I thought you said it was suicide.
لماذا أنت هنا؟ ظننت أنك قلت إنها انتحار.
"Seek death, and you shall live. Seek life, and you shall die."
"اطلبوا الموت فتحيون، واطلبوا الحياة تموتون."
And we've shared a bond as members of the society.
وقد جمعتنا رابطة قوية كأعضاء في الجمعية.
So you said that to Mister on purpose?
إذن قلت ذلك للسيد عن قصد؟
We need to raise him with tough love.
علينا أن نربيه بحب قاسٍ.
He's our only hope.
إنه أملنا الوحيد.
Min-suk.
مين سوك.
I won't be late this time.
لن أتأخر هذه المرة.
That damn superhuman bastard.
ذلك الوغد الخارق اللعين.
1,000 won for each of you. So let's make it quick, shall we?
ألف وون لكل واحد منكم. فلنُسرع في الأمر، أليس كذلك؟
Kang Sang-ung entered through the rooftop.
دخل كانغ سانغ أونغ من خلال السطح.
Your pushover is here.
أنت ضعيف الشخصية هنا.
I heard it too, you know?
سمعت ذلك أيضاً، أتعلم؟
It's too bad.
هذا مؤسف للغاية.
You're all dead meat now.
أنتم جميعاً في عداد الموتى الآن.
Proceed as planned.
استمر كما هو مخطط له.
Min-suk.
مين سوك.
Min-suk!
مين سوك!
Of course, I didn't expect today to be easy either.
بالطبع، لم أتوقع أن يكون اليوم سهلاً أيضاً.
If they keep swarming in like this, even 1,000 won each would be too much.
إذا استمروا في التوافد بهذه الطريقة، فإن حتى 1000 وون لكل منهم سيكون مبلغاً كبيراً جداً.
You said it was suicide.
قلتَ إنها كانت انتحاراً.
-How did you get in? -The rooftop.
- كيف دخلت؟ - من السطح.
And your powers?
وماذا عن قدراتك؟
He said he came from the rooftop.
قال إنه جاء من سطح المبنى.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
سانغ أونغ! كانغ سانغ أونغ!
-Let go, damn it! -Min-suk!
- اتركها، اللعنة! -مين سوك!
Sang-ung! Let go of me!
سانغ أونغ! اتركني!
-Sang-ung, go. -Sang-ung, be careful!
-سانغ أونغ، انطلق. -سانغ أونغ، كن حذراً!
Save Min-suk and get Jo Nathan!
أنقذوا مين سوك واحصلوا على جو ناثان!
-Let go! -I'll leave it to you.
- اترك الأمر! - سأتركه لك.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
سانغ أونغ! كانغ سانغ أونغ!
Let me go!
دعني أذهب!
Sang-ung!
سونغ أونغ!
There are so many of them.
هناك الكثير منهم.
Bring it on!
اجلبه!
Sang-ung.
سونغ أونغ.
Why are you so late?
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
I was a bit busy.
كنت مشغولاً بعض الشيء.
Sang-ung. Kang Sang-ung!
سانغ أونغ. كانغ سانغ أونغ!
No!
لا!
Hey! Let go of me!
مهلاً! اتركني!
Sang-ung. Are you okay?
سانغ أونغ، هل أنت بخير؟
You crazy…
أنت مجنون...
-Are you okay? -Sorry.
- هل أنت بخير؟ - آسف.
I just needed to check.
كنت بحاجة فقط إلى التحقق.
You're not healing. I guess you're out of money.
أنت لا تتعافى. أظن أنك مفلس.
No stupid moves. Let's make it clean and quiet.
لا حركات طائشة. لنجعل الأمر نظيفاً وهادئاً.
If you just hand over your superpowers, you can both return home safely.
إذا سلمتما قواكما الخارقة، فبإمكانكما العودة إلى المنزل بأمان.
If you don't…
إذا لم تفعل ذلك...
I'll throw this lady in there.
سأضيف هذه السيدة إلى القائمة.
Superpowers.
قوى خارقة.
What's so great about that?
ما المميز في ذلك؟
Have you decided?
هل اتخذت قرارك؟
Now!
الآن!
Damn it.
عليك اللعنة.
Mr. Attorney.
السيد المحامي.
-Fucking bastards! -Let go!
-أوغاد لعناء! -أطلقوا سراحي!
Damn it. Let go!
اللعنة! اترك الأمر!
This was your choice.
كان هذا اختيارك.
Hey, Kang Sang-ung. What are you doing?
مرحباً، كانغ سانغ أونغ. ماذا تفعل؟
Sang-ung.
سونغ أونغ.
Open up. What are you doing?
افتح فمك. ماذا تفعل؟
Thank God I wasn't late today.
الحمد لله أنني لم أتأخر اليوم.
No. Open the doors.
لا. افتح الأبواب.
Sang-ung. Just open the doors now.
سانغ أونغ. افتح الأبواب الآن.
Sang-ung, you can't!
سانغ أونغ، لا يمكنك!
No, please! Don't go, Sang-ung.
لا، أرجوك! لا تذهب يا سانغ أونغ.
Sang-ung. You can't!
سانغ أونغ. لا يمكنك!
Don't go, Sang-ung!
لا تذهب يا سانغ أونغ!
Sang-ung!
سونغ أونغ!
Please just open the doors.
أرجوكم افتحوا الأبواب.
My strength doesn't come from money.
قوتي لا تأتي من المال.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
It comes from the heart.
إنه نابع من القلب.
This is how I died.
هكذا متُّ.
The cause of death?
ما سبب الوفاة؟
Lack of money.
نقص المال.
As Beomha Group pushes ahead with the launch of "Spec-up,"
بينما تمضي مجموعة بيومها قدماً في إطلاق "سبيك أب"،
side effects, including abnormal behavior and hallucinations, are being reported.
يتم الإبلاغ عن آثار جانبية، بما في ذلك السلوك غير الطبيعي والهلوسة.
Last Tuesday night, the Gangnam area of Seoul was thrown into chaos.
شهدت منطقة غانغنام في سيول ليلة الثلاثاء الماضي حالة من الفوضى.
About 50 people ganged up and began looting.
تجمع حوالي 50 شخصاً وبدأوا في النهب.
Beomha Pharmaceutical's…
شركة بيومها للأدوية…
They went on a rampage, breaking doors and windows.
انطلقوا في حالة هياج، فكسروا الأبواب والنوافذ.
Attacking pawnshops and banks…
مهاجمة محلات الرهونات والبنوك...
Unexpected side effects…
آثار جانبية غير متوقعة...
Beomha Group stated they completed clinical trials
أعلنت مجموعة بيومها أنها أكملت التجارب السريرية
and received official approval,
وحصل على الموافقة الرسمية،
and that no link between the new drug and abnormal behavior has been proven.
وأنه لم يتم إثبات وجود أي صلة بين الدواء الجديد والسلوك غير الطبيعي.
Jo Nathan.
جو ناثان.
He died.
مات.
But the Mundane Vanguard is not dead.
لكن الطليعة العادية لم تمت.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
Is it all over for us?
هل انتهى كل شيء بالنسبة لنا؟
We saved Min-suk.
لقد أنقذنا مين سوك.
And we kept Sang-ung's superpowers safe.
وحافظنا على سلامة قوى سانغ أونغ الخارقة.
"Safe"?
"آمن"؟
Are you seriously saying that?
هل تقول ذلك بجدية؟
At that moment,
في تلك اللحظة،
after Sang-ung saved Min-suk,
بعد أن أنقذ سانغ أونغ مين سوك،
what if he had his superpowers taken away?
ماذا لو سُلبت منه قواه الخارقة؟
The Mundane Vanguard would've become even stronger,
كان من الممكن أن تصبح الطليعة العادية أقوى بكثير.
and we would've had no chance to turn things around.
ولما كانت لدينا أي فرصة لتغيير الأمور.
But instead,
لكن بدلاً من ذلك،
what if he gave up on Min-suk
ماذا لو تخلى عن مين سوك؟
and kept his superpower safe?
وحافظ على قوته الخارقة آمنة؟
Sang-ung would've been too discouraged to fight anymore,
كان سانغ أونغ سيصاب بالإحباط الشديد لدرجة أنه لن يتمكن من القتال بعد الآن.
meaning no chance of turning things around either.
وهذا يعني أنه لا توجد فرصة لتغيير الأمور أيضاً.
What about his death?
وماذا عن وفاته؟
That's the absolute worst.
هذا أسوأ شيء على الإطلاق.
You're right.
أنت على حق.
It's the worst.
إنه الأسوأ.
Instead…
بدلاً من…
we've got a different possibility.
لدينا احتمال مختلف.
Now that we've hit rock bottom…
الآن وقد وصلنا إلى الحضيض...
people who've remained still until now…
الأشخاص الذين ظلوا ثابتين حتى الآن...
will start to move.
سيبدأ بالتحرك.
You should see something.
يجب أن ترى شيئاً.
What is it?
ما هذا؟
ABILITY: ABLE TO TURN BACK TIME TO ANY CHOSEN MOMENT
القدرة: القدرة على إعادة الزمن إلى أي لحظة مختارة
NOTE: LEFT THE SOCIETY DUE TO DIFFERENCES IN VALUES
ملاحظة: غادرت الجمعية بسبب اختلاف القيم
Find them.
اعثر عليهم.
Don't be late next time.
لا تتأخر في المرة القادمة.
Thank God I wasn't late today.
الحمد لله أنني لم أتأخر اليوم.
Open the doors. Sang-ung. You can't!
افتح الأبواب. سانغ أونغ. لا يمكنك!
No, please! Don't go, Sang-ung.
لا، أرجوك! لا تذهب يا سانغ أونغ.
Sang-ung is gone.
لقد رحل سانغ أونغ.
And it doesn't feel real.
ولا يبدو الأمر حقيقياً.
DON'T BE LATE NEXT TIME
لا تتأخر في المرة القادمة
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
It's all…
كل شيء...
It's all over now.
انتهى كل شيء الآن.
It's not over yet.
لم ينته الأمر بعد.
Listen carefully.
استمع جيداً.
This is something only you can do, Min-suk.
هذا شيء لا يستطيع فعله سواك يا مين سوك.
Sang-ung…
سونغ-أونغ…
We can bring him back.
بإمكاننا إعادته.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Do you remember that task force detective?
هل تتذكر ذلك المحقق التابع لفرقة العمل؟
The one chasing Sang-ung?
الشخص الذي يطارد سانغ أونغ؟
Go find him.
اذهب وابحث عنه.
TASK FORCE 1 TEAM LEADER HWANG HYEON-SEUNG
قائد فريق فرقة العمل 1 ، هوانغ هيون سيونغ
That man…
هذا الرجل…
SEOUL POLICE STATION
مركز شرطة سيول
…can turn back time.
...يمكنه أن يعيد الزمن إلى الوراء.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
What? You're not the only one who wants to turn back time.
ماذا؟ لست الوحيد الذي يريد العودة بالزمن إلى الوراء.
Hurry up and go.
أسرع وانطلق.
-What? -Go downstairs!
- ماذا؟ - انزل إلى الطابق السفلي!
-Shut the doors! -Hallway, I think.
-أغلق الأبواب! -الممر، على ما أعتقد.
-Hurry! -Yes, sir!
- أسرع! - حاضر سيدي!
Did Byeon Ho-in send you?
هل أرسلك بيون هو-إن؟
Sang-ung…
سونغ-أونغ…
Please bring Sang-ung back.
أرجو إعادة سانغ أونغ.
Turning back time and doing something differently doesn't fix the problem.
إن العودة بالزمن إلى الوراء والقيام بشيء مختلف لا يحل المشكلة.
What's meant to happen will happen, and it's always worse.
ما قُدِّر له أن يحدث سيحدث، ودائماً ما يكون الأمر أسوأ.
We won't know that until you try!
لن نعرف ذلك حتى تجرب بنفسك!
How can you just sit around and do nothing?
كيف يمكنك الجلوس مكتوف الأيدي وعدم فعل أي شيء؟
We might not be able to save him!
قد لا نتمكن من إنقاذه!
We might waste a precious chance and fail to save the world.
قد نضيع فرصة ثمينة ونفشل في إنقاذ العالم.
The world?
العالم؟
While we were all sitting around,
بينما كنا جميعاً جالسين،
Sang-ung was busy trying to save the world.
كان سانغ أونغ مشغولاً بمحاولة إنقاذ العالم.
Then who's going to save Sang-ung?
إذن من سينقذ سانغ أونغ؟
At first, I didn't like what Sang-ung was doing either.
في البداية، لم يعجبني ما كان يفعله سانغ أونغ أيضاً.
Still, if he had to fight, I wanted him to win.
ومع ذلك، إذا كان عليه أن يقاتل، كنت أريده أن يفوز.
Deep down, you wanted Sang-ung to win, didn't you?
في قرارة نفسك، كنت تريد أن يفوز سانغ أونغ، أليس كذلك؟
I can't give up on him.
لا يمكنني التخلي عنه.
How could I possibly give up on Sang-ung?
كيف لي أن أتخلى عن سانغ أونغ؟
I want to be the one to help Sang-ung this time.
أريد أن أكون الشخص الذي يساعد سانغ أونغ هذه المرة.
If you change something,
إذا قمت بتغيير شيء ما،
the one who intervenes loses time.
الشخص الذي يتدخل يخسر الوقت.
Your life expectancy is reduced.
ينخفض ​​متوسط ​​عمرك المتوقع.
It doesn't matter.
لا يهم.
I couldn't give Sang-ung his allowance this month.
لم أستطع إعطاء سانغ-أونغ مصروفه هذا الشهر.
So simple.
بسيط جداً.
The two of you
أنتما الاثنان
are so much alike.
متشابهان للغاية.
-Get out! -Back, now!
- اخرج! - ارجع الآن!
Come out!
يخرج!
Once it's all over, you won't be able to remember anything.
بمجرد أن ينتهي كل شيء، لن تتمكن من تذكر أي شيء.
Stop them! Block them!
أوقفوهم! امنعوهم!
It will seem as though it never happened.
سيبدو الأمر كما لو أنه لم يحدث أبداً.
Remember. It's just for one minute.
تذكر، إنها دقيقة واحدة فقط.
Just run straight ahead!
اركض للأمام مباشرة!
Here's your allowance for this month.
هذا هو مصروفك لهذا الشهر.
Sang-ung.
سونغ أونغ.
Kang Sang-ung!
كانغ سانغ أونغ!
Hey. Answer me.
أهلاً. أجبني.
Answer me.
يجيبني.
Please just answer me.
أرجوك أجبني.
Kang Sang-ung.
كانغ سانغ أونغ.
Min-suk.
مين سوك.
Sang-ung, seriously…
سانغ أونغ، بجدية...
If you act that recklessly again, I swear,
أقسم بالله لو تصرفت بهذه الطريقة المتهورة مرة أخرى.
I will kill you.
سأقتلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
What? What just happened?
ماذا؟ ماذا حدث للتو؟
I definitely had no money.
بالتأكيد لم يكن لدي أي نقود.
-There! It's Kang Sang-ung! -Wait.
-ها هو! إنه كانغ سانغ أونغ! -انتظر.
You guys control the outside first and bring me the person in charge here.
أنتم تسيطرون على الوضع الخارجي أولاً، ثم أحضروا لي الشخص المسؤول هنا.
-What about Kang Sang-ung? -Hurry!
- ماذا عن كانغ سانغ أونغ؟ - أسرع!
Come on, quick!
هيا، بسرعة!
Yes, sir.
نعم سيدي.
-Let's go to the west side. -Okay.
- لنذهب إلى الجانب الغربي. - حسناً.
What are you waiting for? Get going.
ماذا تنتظر؟ انطلق.
-Hurry. -Everyone else, to the east.
أسرعوا. - أما البقية، فإلى الشرق.
Are you feeling okay?
هل تشعر بأنك بخير؟
No, I'm not okay.
لا، لست بخير.
-Let's just get out of here. -Okay.
- لنخرج من هنا فحسب. - حسناً.
-Let's go. -Yes.
- هيا بنا. - نعم.
Just a moment.
لحظة واحدة.
Jo Nathan's gone.
لقد رحلت جو ناثان.
Does it have to be this hard to get home?
هل يجب أن يكون الوصول إلى المنزل بهذه الصعوبة؟
I managed to save you,
لقد تمكنت من إنقاذك،
and now you've chosen this place to die?
والآن اخترت هذا المكان لتموت؟
Hi.
أهلاً.
You all work so passionately hard.
أنتم جميعاً تعملون بجد وشغف كبيرين.
You have no idea how long I've waited for this moment.
ليس لديك أدنى فكرة عن المدة التي انتظرتها لهذه اللحظة.
This is the end for you. Any last words?
هذه هي النهاية بالنسبة لك. هل لديك أي كلمات أخيرة؟
None?
لا أحد؟
You have no idea how long I've waited for this moment too.
ليس لديك أدنى فكرة عن المدة التي انتظرتها أنا أيضاً لهذه اللحظة.
This is your end.
هذه هي نهايتك.
Any last words?
هل من كلمة أخيرة؟
I guess not.
أظن لا.
Father.
أب.
Father!
أب!
They say a happy home is heaven on earth.
يقولون إن البيت السعيد هو جنة على الأرض.
This family is truly impressive.
هذه العائلة مثيرة للإعجاب حقاً.
Guess things got messed up.
يبدو أن الأمور قد ساءت.
Don't worry.
لا تقلق.
You're not dying before you pay all my money back.
لن تموت قبل أن تسدد لي كل أموالي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Do you really have to go this far?
هل يجب عليك حقاً أن تذهب إلى هذا الحد؟
All I need to do is catch Kang Sang-ung.
كل ما علي فعله هو القبض على كانغ سانغ أونغ.
Once I do,
بمجرد أن أفعل ذلك،
I can solve everything.
أستطيع حل كل شيء.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
This is great.
هذا رائع.
It hasn't been long.
لم يمر وقت طويل.
This bastard.
هذا الوغد.
Looks like he took all the superpower injections.
يبدو أنه تناول جميع حقن القوى الخارقة.
He's gone berserk.
لقد جن جنونه.
You and I have unfinished business.
بيني وبينك أمور لم تُنجز بعد.
Where are you?
أين أنت؟
Have you lost your mommy?
هل فقدت والدتك؟
Want me to find her?
هل تريدني أن أجدها؟
Jeez. So noisy.
يا إلهي. إنه صاخب للغاية.
I'll teach that guy a lesson. Why don't you take this and stay inside?
سألقن ذلك الرجل درساً. لماذا لا تأخذ هذا وتبقى في الداخل؟
Hey. Stop messing with these innocent people.
يا رجل، توقف عن العبث بهؤلاء الأبرياء.
Just fight me.
تحداني فقط.
I'm the one you want anyway.
أنا الشخص الذي تريدينه على أي حال.
Exactly. You should've come sooner.
بالضبط. كان يجب أن تأتي في وقت أبكر.
You kept this good thing
لقد احتفظت بهذا الشيء الجيد
all to yourself?
كل هذا لنفسك؟
You got it wrong.
لقد أخطأت.
Well, I thought it was nice at first,
حسناً، ظننتُ أنه لطيف في البداية،
but later on, it really sucked.
لكن لاحقاً، أصبح الأمر سيئاً للغاية.
Living an ordinary life is the best.
إن عيش حياة عادية هو الأفضل.
Trust me.
ثق بي.
Ordinary…
عادي…
I don't think we can live like that.
لا أعتقد أننا نستطيع العيش على هذا النحو.
There is no tomorrow.
لا يوجد غد.
I'll beat him today, no matter what.
سأهزمه اليوم، مهما حدث.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
It's a bit dangerous. So please stay back.
الأمر خطير بعض الشيء. لذا يرجى البقاء بعيداً.
Sorry.
آسف.
This is fun.
هذا ممتع.
It's fun?
هل هو ممتع؟
I trained so hard just to punch you.
لقد تدربت بجد لأوجه لك لكمة.
Let me just beat the shit out of you today
دعني أهزمك شر هزيمة اليوم
and drag you to the police station.
ويجرونك إلى مركز الشرطة.
What? What's going on?
ماذا؟ ما الذي يحدث؟
What's his deal?
ما قصته؟
Hey, the lights are back on.
أهلاً، لقد عادت الأضواء.
I know that feeling pretty well.
أعرف هذا الشعور جيداً.
That's the side effect.
هذا هو الأثر الجانبي.
Let's stop this now.
لنوقف هذا الآن.
Hey.
يا.
-How could you come here alone? -He always does whatever he wants.
- كيف أتيت إلى هنا بمفردك؟ - إنه يفعل دائماً ما يحلو له.
Hey! Clean up all the stuff you broke!
يا! نظف كل الأشياء التي كسرتها!
-Sang-ung! -Damn it!
-سانغ-أونغ! -اللعنة!
Run!
يجري!
Bun-mi.
مرحبًا.
You guys know what your problem is?
هل تعرفون ما هي مشكلتكم؟
You're meddlesome.
أنت فضولي.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Spent all the money already?
هل أنفقت كل الأموال بالفعل؟
Get up.
استيقظ.
You said your strength doesn't come from money.
قلتَ إن قوتك لا تأتي من المال.
Where did it come from again?
من أين أتى هذا؟
That's right.
هذا صحيح.
From the heart.
من القلب.
Where's that heart?
أين ذلك القلب؟
I hate that look on your face.
أكره تلك النظرة على وجهك.
Like you're somebody.
كأنك شخص مهم.
If a hero runs away,
إذا هرب البطل،
who else will fight?
من سيقاتل أيضاً؟
What do you do?
ماذا تفعل؟
No one's here to help you now.
لا أحد هنا لمساعدتك الآن.
Mister!
يا سيدي!
You can win!
بإمكانك الفوز!
Mister, you've got this!
يا سيدي، أنت قادر على ذلك!
Here's some money!
تفضل بعض المال!
Mister!
يا سيدي!
You've got this!
أنت قادر على ذلك!
Get up!
استيقظ!
You can do it!
بإمكانك فعلها!
-You've got this! -Come on, get up!
- أنت قادر على ذلك! - هيا، انهض!
Don't give up!
لا تستسلم!
Bun-mi. Get up right now.
بون مي. انهض الآن.
BUN AND MI
صباح الخير
Get up!
استيقظ!
You're always late.
أنت دائماً متأخر.
Time is on my side anyway.
على أي حال، الوقت في صالحي.
Cut back on it.
قلل من استهلاكه.
Time to think about our health.
حان الوقت للتفكير في صحتنا.
Kang Sang-ung!
كانغ سانغ أونغ!
I don't care about anyone else, but don't you dare lose to that bastard.
لا أهتم بأي شخص آخر، لكن إياك أن تخسر أمام ذلك الوغد.
What are you waiting for? Throw some.
ماذا تنتظر؟ ألقِ ببعضها.
Right. Yes.
صحيح. نعم.
Let's throw some!
هيا بنا نرمي بعضاً منها!
Go, Kang Sang-ung!
انطلق يا كانغ سانغ يونغ!
-You can win this! -Don't get hurt!
- يمكنك الفوز! - لا تُصب بأذى!
You've got this!
أنت قادر على ذلك!
Everyone's so involved in other people's business.
الجميع منغمسون في شؤون الآخرين.
You know what?
أتعلم؟
That's the true essence of a hero.
هذا هو جوهر البطل الحقيقي.
You can do this!
بإمكانك فعل ذلك!
Mister!
يا سيدي!
Sang-ung!
سونغ أونغ!
Someone says that money has no character.
يقول أحدهم إن المال لا يملك شخصية.
No, that's wrong.
لا، هذا خطأ.
Every bit of money has its own character.
لكل قطعة نقدية طابعها الخاص.
-And so, in this fight against a villain… -You son of a bitch!
وهكذا، في هذه المعركة ضد الشرير... يا ابن العاهرة!
I won.
لقد فزت.
I cleaned everything up, so you should finish things off yourself.
لقد قمت بتنظيف كل شيء، لذا يجب عليك إنهاء الأمور بنفسك.
Get out, please.
أرجوك اخرج.
CORRUPT JO WON-DO MUST APOLOGIZE!
يجب على جو وون دو الفاسد أن يعتذر!
Any comment on the illegal slush fund allegations?
هل لديك أي تعليق على مزاعم الأموال غير المشروعة؟
Are you donating hundreds of billions in illegal funds to avoid the charges?
هل تتبرع بمئات المليارات من الأموال غير المشروعة لتجنب التهم؟
Did you amass illegal funds?
هل جمعت أموالاً غير مشروعة؟
Can you disclose the source of your donations?
هل يمكنك الكشف عن مصدر تبرعاتك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Was the donation a deal with prosecutors?
هل كانت التبرعات صفقة مع المدعين العامين؟
Do you admit to making and distributing illegal drugs?
هل تعترف بصنع وتوزيع المخدرات غير المشروعة؟
Oh? Your watch.
أوه؟ ساعتك.
Looks nice, right?
يبدو جميلاً، أليس كذلك؟
It looks good.
يبدو جيداً.
What about the old one?
وماذا عن القديم؟
The old one? I left it behind in the old days.
القديمة؟ لقد تركتها وراءي في الأيام الخوالي.
I'll cooperate fully with the investigation.
سأتعاون بشكل كامل مع التحقيق.
Are you admitting to the charges?
هل تعترف بالتهم الموجهة إليك؟
All the villains who disrupted my ordinary life have been punished.
لقد عوقب جميع الأشرار الذين عطلوا حياتي العادية.
Taking advantage of the brief moment of peace,
مستغلين لحظة السلام القصيرة،
the society members returned to their own lives.
عاد أعضاء الجمعية إلى حياتهم الخاصة.
BUN AND MI
صباح الخير
Welcome.
مرحباً.
Let's see.
لنرى.
What's the best bread here?
ما هو أفضل خبز هنا؟
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
BYEON SIN-U
بيون سين-يو
Okay, let's eat.
حسناً، لنأكل.
Can I get a bottle of soju here?
هل يمكنني الحصول على زجاجة من السوجو هنا؟
Sure.
بالتأكيد.
Do you need to drink that every day?
هل تحتاج إلى شرب ذلك كل يوم؟
I know, right?
أنا أوافق؟
Here you go.
ها أنت ذا.
And how many glasses?
وكم عدد الكؤوس؟
-Just one, please. -Two, please.
- واحد فقط من فضلك. - اثنان من فضلك.
I'll have to drink it eventually.
سأضطر لشربه في النهاية.
Just like you, Dad.
مثلك تماماً يا أبي.
Me?
أنا؟
I succeeded in buying my own house.
لقد نجحت في شراء منزلي الخاص.
It took a while because I was busy fighting villains and saving the world,
استغرق الأمر بعض الوقت لأنني كنت مشغولاً بمحاربة الأشرار وإنقاذ العالم.
but Min-suk and I finally found our place.
لكن أنا ومين سوك وجدنا مكاننا أخيراً.
Our home! Our very own home!
بيتنا! بيتنا الخاص!
Wow.
رائع.
Paying off the balance was even harder than fighting Jo Nathan.
كان سداد المبلغ المستحق أصعب حتى من محاربة جو ناثان.
Sang-ung.
سونغ أونغ.
How is it possible that every room gets sunlight?
كيف يُعقل أن تحصل كل غرفة على ضوء الشمس؟
Well, it's a four-bay layout.
حسناً، إنه تصميم بأربعة أقسام.
This is nice.
هذا جميل.
Oh, right. What was that fun story you said you'd tell me back then?
أوه، صحيح. ما هي تلك القصة الممتعة التي قلتَ إنك ستخبرني بها حينها؟
I completely forgot about that.
لقد نسيت ذلك تماماً.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
Just a moment.
لحظة واحدة.
Here.
هنا.
What? It's no fun?
ماذا؟ أليس الأمر ممتعاً؟
No.
لا.
It's fun.
إنه أمر ممتع.
NICE TO MEET YOU CONGRATULATIONS ON BECOMING A DAD!
تشرفت بلقائك، ألف مبروك على الأبوة!
By the way,
بالمناسبة،
I heard it costs 360 million won to raise a child.
سمعت أن تكلفة تربية طفل تبلغ 360 مليون وون.
Sang-ung.
سونغ أونغ.
Let's live diligently.
فلنعيش حياةً جادّة.
Okay.
تمام.
That's right. It's fun.
هذا صحيح. إنه أمر ممتع.
Here?
هنا؟
But the question is always how much.
لكن السؤال دائماً هو كم.
Does it really cost 360 million won to raise one child?
هل يكلف تربية طفل واحد حقاً 360 مليون وون؟
Yes. I'm sure I saw it on the news.
نعم، أنا متأكد من أنني رأيت ذلك في الأخبار.
From now on, I'll save up and make our family really happy, okay?
من الآن فصاعدًا، سأدخر المال وأجعل عائلتنا سعيدة حقًا، حسنًا؟
Save up? We can't save up with a baby.
هل ندخر المال؟ لا يمكننا الادخار مع وجود طفل رضيع.
Really? I'll still make you happy.
حقاً؟ سأجعلك سعيداً على أي حال.
I know I can!
أعلم أنني أستطيع!
Subtitle translation by Yun-hee Jang
ترجمة الترجمة المصاحبة: يون هي جانغ